Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/VLAD3.po
Languages: zh_cn

# 2D7008C
source: Trains can be used to travel large distances in a short time around the city.
zh_cn: 各种列车可以让你在短时间内在城中进行长距离移动。

# 14A2A423
source: While in the train press ~INPUT_NEXT_CAMERA~ to cycle through different camera modes.
zh_cn: 乘坐列车时按~INPUT_NEXT_CAMERA~可切换视角。

# 1822BB55
source: ~s~Find and take the ~b~silver Blista Compact.
zh_cn: ~s~找到~b~银色Blista Compact，~s~开走它。

# 2E3B5754
source: Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to skip directly to your destination.
zh_cn: 按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~可跳过路程直达目的地。

# 325B6F13
source: ~S~Lose your wanted level.
zh_cn: ~S~降低你的通缉度。

# 40147B06
source: Press ~INPUT_ENTER~ to enter a train.
zh_cn: 按~INPUT_ENTER~进入列车。

# 49EA0EB1
source: An icon with an upward pointing arrow indicates that the objective is above your current position, and an icon with a downward pointing arrow indicates that an objective is below you.
zh_cn: 小地图中，带有向上箭头的圆点表示目标所处位置高于你，带有向下箭头的圆点表示目标所处位置低于你。

# 4A5F9FE2
source: ~s~You are on the wrong platform, go to the ~y~platform below.
zh_cn: ~s~你来错站台了，去~y~楼下的站台。

# 58263B6F
source: ~s~Now take Jimmy's car to the ~y~lockup.
zh_cn: ~s~把Jimmy的车开回~y~车库。

source: ~r~The vehicle is stuck.~s~
zh_cn: ~r~车辆无法行驶。~s~

# 62D150B1
source: ~s~Take Jimmy's car to the ~y~lockup.
zh_cn: ~s~把Jimmy的车开回~y~车库。

# 81C48EAF
source: ~s~Go to the ~y~subway station.
zh_cn: ~s~前往~y~轻轨站。

# 8252A4D9
source: To perform a stun punch lock onto an enemy and approach them unarmed. When close enough the target reticule will change then press ~INPUT_MELEE_ATTACK1~ to perform the move.
zh_cn: 要使用击晕，赤手锁定敌人并靠近。靠近敌人后按~INPUT_MELEE_ATTACK1~使出击晕。

# 8623147F
source: ~s~Drive the car into the ~y~garage.
zh_cn: ~s~将车开入~y~车库。

# 8E1B0163
source: Get on the ~b~train.
zh_cn: 乘上~b~列车。

# 8FA52A70
source: ~s~Take Jimmy's car to the car wash.
zh_cn: ~s~把Jimmy的车开到洗车店。

# 926C450C
source: You can surprise some enemies with a ~h~stun punch. ~s~This will knock them to the floor instantly. Stun punches can not be performed while in combat.
zh_cn: 你可以使用~h~击晕~s~给敌人来一个突然袭击。~s~你的敌人会直接倒地。击晕无法在战斗中使用。

# A403D32D
source: ~s~Go up to the ~y~station platform.
zh_cn: ~s~前往~y~站台。

# CBD47CD5
source: Wait for the ~b~train~s~ to arrive.
zh_cn: 等待~b~列车~s~进站。

# D029A88F
source: ~s~Walk out of the garage.
zh_cn: ~s~离开车库。

# D1B1F937
source: ~r~The car has been trashed.~s~
zh_cn: ~r~车被毁了。~s~

# DF6049E5
source: ~s~Get back in the ~b~car.
zh_cn: ~s~回到~b~车~s~上。
